(START)
我回来了
欢迎回来
饭已经做好了 要吃吗
正好肚子饿扁了呢
太好了
怎么 又在做瑜珈吗
你好认真喔
那我马上去准备
把老爸也叫过来吧
什么
退休后 真的就清闲下来了
我唯一的乐趣
就是品尝莉香做的美味饭菜了
说什么呢
老爸你也找个什么爱好
不就行了嘛
比如钓鱼或者高尔夫之类的
你看 莉香他好像在做瑜珈
爱好吗
也是..硬要说的话
也算得上是爱好了
怎么了 开始做什么了吗
秘密..
你是女生喔
怎么了
对着父亲说这种话
也太过分了吧
你说是吧 莉香
来..请用吧
我现在可是饿得不行呢
都想再来一碗了
我都饿坏了
这东西可真好吃
太好了
话说 你还在练瑜珈
我还以为三天就能结束呢
意外的我很想努力嘛
不过话说回来
莉香你为什么开始练瑜珈了
因为朋友在练 感觉好像不错
对健康也有好处
是这样吗
爸爸知道这事吗
怎么了
开始练瑜珈的理由
没有啊
反正就是为了健康吧
爸爸也练瑜珈吧
这都是为了身体健康嘛
已经有好几年没有性生活了..
我知道你工作很忙
和老公的父亲同住以后
就变得更加难办了
即便如此 偶尔还是想做爱嘛
我们是夫妻对吧
怎么了
那是当然的
那么
稍微来点也好吧
明天还要早起呢
这种事随时都能做吧
现在说这些也没用
都已经没在做了吧
性爱也并非一切吧
等工作稍微稳定一点再说吧
不是作为家人..
我还是想被他当成女人看待
所以我只能再一次
努力多磨练自己了
开始瑜珈也是因为这样
并不是迷上了
而是有这方面的理由
裤底都湿了
要高潮了
高潮了
有什么重要的商量
就是..
爸爸的事情
我爸怎么了
最近 我有在做瑜珈对吧
爸爸一直在偷看呢
还一脸色眯眯的样子
别胡说 只是偶然看到啦
因为他很闲,所以才羡慕你啦
难道..
爸爸的兴趣是..
不可能吧
你想太多了
你可是他媳妇喔
什么
这就是他的兴趣吗
这把年纪的老爸
怎么可能对这种东西感兴趣
太在意了啦
也是呢
明天一大早还要开会的
抱歉喔
老公他不懂那个人的心思
什么都不懂
可是我却说不出口
即便事情已经发展到这一步了
别管那么多了 继续吧
怎么回事
我平时就在看着啦
不用客气 继续做下去
不用担心的
没什么好客气的喔
来吧
你要好好做
要认真点
听好了我跟你说,你靠太近了啦
我嘛
对瑜珈可是很了解的喔
我会一直看着你的
来吧 继续做下去
把腿再张开一点
请不要这样
很好
然后这样
这样就容易拉长了
别这样啦
继续做吧
不都流汗了吗
身体在燃烧着对吧
把手放在前面 趴在地上
然后把腿
像这样伸直了
这边的腿也是
很好喔
把腿用力伸直了
你看 这边的筋就拉长了嘛
等一下 你在做什么
是因为欲求不满吧
我可是知道的喔
莉香你欲求不满
看吧
来看这个
等一下
我都看到了啦 你看
为什么
因为你欲求不满嘛
弄出那么多污渍了喔
如果是我
应该能帮你解决这份欲望的
不要这样
乳头都硬起来了
这是什么声音
别这样
别碰那里
不要这样吗
怎么样
你刚刚不是说高潮了吗
明明就说了吧
我没有说过那种话
是喔
你忍很久了吧
不是这样的
都变这么敏感了
腰在动了喔
是这里吧
看招
这是什么情况
居然都留下这么多痕迹了
污渍越来越多了喔
这边可完全没在拒绝喔
给你个好东西 这是什么
来用用看吧
怎么样
怎么啦
要高潮了吗
留下这么多污渍
来,让我看看
不行了 想高潮吗
不行了 要高潮了
别乱动
高潮了
怎么啦
要高潮了
我没办法动了
我又要高潮了
不行了 我不行了
要高潮了 我要高潮了
不行了..
不可以喔
来吧 屁股朝向我
还挺听话的嘛
要高潮了
高潮了
我高潮了
我不行了
请放过我吧
要高潮了
被舔得很舒服吧
舒服吧
怎么了
我想高潮 想高潮吗
想要我玩弄这里吧
就是这里喔
要高潮了 我要高潮了
想要高潮吗
不行了
要高潮了
求求你了
这样下去我会疯掉的
我会受不了
不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了
真的不行了
真的有忍那么久吗
要高潮了
又要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
你这不都完全变淫乱了吗
我可没看过这样子
这么淫乱
你就想要这个吧
我想要
想要肉棒..
这么突然就舔我肉棒了
就这么想要吗
你好乖呢
把腿张开吧
高潮了
让我高潮吧
请让我高潮
是想要我让你高潮吗
继续 别停手
给我好好舔一下
不行了
再多来点
高潮了
要变得奇怪了
我要更多
那再好好舔一下
再多舔一下肉棒
我好想要 再来
高潮了
别停下来
给我肉棒吧
快给我肉棒
还不行喔
肉棒
我要肉棒..
我好想要
给我肉棒
肉棒..
求求你了
爸爸..拜托你了
让我高潮
我想高潮
你想高潮吗
是无论如何都想高潮吗
我想高潮
拜托你了 已经忍不住吗
已经忍不住了
我小穴都湿了
那你看
把这个肉棒插进去的话
就可以高潮喔
真的吗
来吧 转到背后
如果有这个肉棒的话
就可以高潮了
怎么样
不行了 要高潮了
不行
我要高潮了
你想高潮吗
我想高潮
继续说 我想高潮
拜托你了 那你要怎么说
用爸爸的肉棒让我高潮吧
拜托你了 求你了
还想要更多
我还想要更多
要高潮了 我要高潮了
高潮了
怎么样
久违的肉棒插入的感觉
真的太舒服了
还想要更多
还想要更深
要高潮了
不行喔
要更深吗 拜托你了
要高潮了
这样吗 高潮了
拜托不要停下来
不要停
你不想让我停下吗
继续吧
被玩弄到脑袋没办法思考了吗
好舒服
这太厉害了
再插得更深点
这样太棒了
要高潮了
高潮了 我高潮了
我已经高潮了
不行了吗
让我继续高潮嘛
让我高潮吧
我快被玩坏掉了
要高潮了 我要高潮了
高潮了
不要停下来 再让我高潮吧
再多来点吗 拜托你了
让我高潮吧
好舒服
说用爸爸的肉棒让我高潮吧
用爸爸的肉棒让我高潮吧..
要高潮了 我要高潮了
高潮了
我不会停喔
高潮了 我高潮了
太舒服了
再继续让我高潮吧
好舒服 太舒服了
真的很舒服
要高潮了
让我高潮吧
爸爸..拜托让我高潮吧
不行了 高潮了
拜托了 让我高潮吧
拜托你了
拜托继续让我高潮吧
爸爸好厉害 肉棒插得好深
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
真的很舒服
你高潮个不停呢
真舒服
接下来换你让我射出来了
我都让你高潮了这么多次
就这样下去也可以
那样要高潮了 又要高潮了
要高潮了
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我射了
我终于发现了..
自己一直在追求着这种事情
你还自己主动过来了
你一直忍着吗
应该是想好好享受一番吧
爸爸很擅长按摩呢
你自己都已经穿好了
你喜欢这样的吧
毕竟普通的按摩满足不了你嘛
真的很敏感呢
希望这里也能好好被按摩一番
只是这样就那么舒服吗
腰不是在动了吗
那里好舒服
就是那里
这个地方最想要按摩了
怎么了
太敏感了吧
来..把腰抬起来吧
怎么了
不行喔 这么轻易就高潮的话
看招
耐住性子
会更舒服的
再多来点
多摸摸我吧
多摸摸我
这里吗 就那里
就是那里
让你变得更舒服些
不行了 乳头让我要高潮了
要高潮了
就那里
再多摸一下 好舒服
来做睡觉前的按摩吧
不行了 要高潮了
再多倒点润滑液
都变得好透明
不行了
我不行了
要高潮了
不行啦 要忍耐才行喔
不行了
我快忍不住了
要高潮了
想高潮了吗
你就那么想高潮吗
想高潮吗
那可不行 不行了
刚才明明都快高潮了
好舒服
要高潮了
我要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了
怎么了
请让我高潮
脑袋没办法思考了..
无论如何都想高潮吗
我想高潮..
真是没办法呢
那我就破例给你来点特别的吧
就用这种按摩法
帮你按摩一下小穴吧
看吧 只是插进去而已喔
我会刺激你所不知道的部分的
你瞧 就这里
明白吗
这里就是G点喔
可以高潮了吗
想高潮了啊
让我高潮吧
你随意做吧
不行了 要高潮了
高潮了
这里怎么样呢
这里可是子宫颈喔
这样舒服吧 好舒服
很舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
那里不行
这样好舒服
好舒服 太舒服了
这样让我高潮了
我想要..
爸爸的肉棒
味道真棒
我忍不住了
给我吧
把爸爸的肉棒..
都给我吧
我会让你很舒服的
我也是
想变得舒服 可以吗
好厉害
肉棒都变硬了
我已经兴奋起来了
我手伸进去内裤里..可以吗
好舒服
爸爸也舒服吗
虽然隔着内裤
但还是感觉要高潮了
我越来越舒服了
可以让我舔一下吗
越来越舒服了
要高潮了
爸爸你看吧
太舒服了
跟爸爸互相摩擦着
好舒服
不行了 乳头都变更敏感了
乳头好舒服
越来越舒服了
光摩擦乳头就要高潮了
要高潮了
让我用肉棒摩擦乳头
乳头越来越舒服了
我小穴都黏答答的
爸爸请看着我吧
要高潮了
爸爸 我又要高潮了..
感觉好舒服
等等..我又要高潮了
我高潮个不停呢
太舒服了
感觉要变得奇怪了
要高潮了
我已经停不下来了
又要高潮了
你看起来要射了
爸爸
感觉舒服吗
可以来一次一起高潮吗
已经想高潮了 想要高潮了
要高潮了
高潮了
已经停不下来了
再多舔一下
感觉太棒了
不行了
要高潮了
高潮了
太舒服了
感觉好棒 太棒了
我要射了
真的快射了吗
我们一起高潮吧
都射出来吧
要高潮了
我要高潮了
要射了
高潮了 我高潮了
我射了
边舔爸爸的肉棒
我都高潮好几次了..
太舒服了
要高潮了
想高潮了吗
不行了
已经停不下来了
要高潮了 我要高潮了
不行..要高潮了～我要高潮了
我不行了
要高潮了 我要高潮了
我都要高潮了
我想要高潮了
真的要高潮了
不让我高潮吗
拜托你了～让我高潮吧
要变得奇怪了
不行..会变得奇怪的
要高潮了 我要高潮了
不行 我要变奇怪了
脑袋没办法思考了..
爸爸..
拜托让我高潮吧～
真的..我真的要坏掉了～
今天我老公不会回来..
所以请在这里侵犯我吧
这里不是你们夫妻睡觉的床吗
想要在这里做吗
那让我更兴奋呢
原来如此呀
莉香你真是坏女人呢
看我怎么让你高潮
你的表情看起来很享受的样子
感觉好舒服
不也挺好的吗
要高潮了 我要高潮了
再多来几次吧
就是这个吗
就是这里 就是这里
已经要高潮了
再忍耐一下喔
要变得更加舒服才行呢
高潮了 我高潮了
感觉真棒
自己把小穴掰开
让我更舒服吧
是阴蒂吗
我忍不住了
是小穴里面还是外面呢
哪个好
这样吗 我都喜欢
要高潮了
我要高潮了
再多摸一下阴蒂
我都忍不住了
淫水都流出来了
都已经湿成这样了
要高潮了
我最喜欢这种感觉了
再多来一点吧
还要更多吗
要高潮了
怎么回事..
流出这么多汁液
真厉害
流出了这么多淫水
我都忍不住了嘛
还想要更多..想要更多
不行了 高潮了
这样吗
我不行了
要高潮了
真的要高潮了
太舒服了
流出了这么多淫水..
爸爸
我还要更多..
你这姿势真色呢 忍不住了吗
把屁股翘高
还想继续吗
我还想要更多
这样吗
这里吗
不行了..要高潮了
还不行喔
这样吗 就那里
不行了
还想要更多吗
高潮了 我高潮了
我都高潮了
想要我舔吗
我想要你舔
好舒服
不行 好像要高潮了
再来点 再多给我一点
还不能高潮喔
太爽了
还想要..还想要更多
让我高潮吧
再多求我一下吧
求求你了..让我高潮吧
我要坏掉了啦..
快点让我高潮嘛
这里吗  让我高潮吧
就是那里 就那里
就是那里
高潮了 我高潮了
这样下去都湿透了..
好舒服喔 太舒服了
我不行了
高潮了 我高潮了
太厉害了
再来点
不行了
要高潮了..我要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
太厉害了
爸爸..爸爸
继续～我还要更多
真厉害
再多来点
好舒服
高潮了 我高潮了
我高潮个不停呢..
要高潮了 我要高潮了
给我爸爸的肉棒～
真厉害 自己舔起来
爸爸也舒服吗
都忍不住了
做得很好
爸爸..
我来让你更舒服点
我都忍不住了..
爸爸..这样舒服吗
太赞了
感觉真棒
我想要你的肉棒了～
感觉太棒了
再让我高潮吧
高潮了
再来..再来一次
不行了
高潮了..我高潮了
再来一次
爸爸..我感觉好舒服
要高潮了～我要高潮了
太舒服了
再来吗 再来..再来一次
用力点 再用力点吧
好舒服
再用力点 再来一次
就是这样..我要高潮了
还不行喔
果然..
还是要让肉棒插进去呢
爸爸～我想要肉棒
给我肉棒
真厉害
真舒服
这样舒服得不得了
爸爸..我越来越舒服了
高潮了
怎么样..肉棒插进去才是最爽的吧
爸爸的肉棒是最舒服的 ～
再从下面顶上来一点
要高潮了
高潮了
爸爸～再来..再来一次
我还要..还要更多
好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
爸爸..我要高潮了
不行了 先停下来
高潮了
太厉害了 我已经快不行了
爸爸
高潮了 我高潮了
高潮了
是这样吗
好厉害..好舒服
爸爸让我太舒服了
要高潮了
要高潮了 爸爸我要高潮了
高潮了 我高潮了
太舒服了
真的很舒服 要高潮了
好厉害 高潮了..我高潮了
爸爸..我要高潮了
要坏掉了..
太舒服了 要坏掉了..
高潮了
坏掉了..要坏掉了
已经忍不住了
忍不住了吗
爸爸
高潮了..我高潮了
要射了喔
高潮了 我射了
还想要吗
我还想要～
拜托你了
请给我更多..
还要吗
我还要～
好舒服
这样吗
要坏掉了..爸爸～我要坏掉了
再用力点..把我弄坏吧
要高潮了 我要高潮了
爸爸
要高潮了
是啊,就那里 这里吗
要坏掉了..我要坏掉了
高潮了 我高潮了
还要吗 那我插得更深点
不行了..要高潮了
这样太舒服了
不行了 要高潮了
这真的不行啦
高潮了
还要吗 再多点,多来点
再多来点
再来 这样吗
肉棒插得好深..
我也差不多了
我射了
爸爸～我还要   还不够吗
我还要继续
继续吧   这样吗
真舒服
爸爸..这样好舒服
求求你了～
再用力点 再用力点吗
再用力点 再来
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
脑袋都没办法思考了..
高潮了
我继续喔
怎么样
不行了..我快被玩坏掉了
我已经要坏掉了..
再把我小穴弄坏吧
要高潮了
高潮了 我高潮了
我又要高潮了
高潮了..我高潮了
要高潮了
来吧 再来点
就这样射出来吗
怎么样
我都高潮了
把我弄得更崩坏点..
再来点吗
不行了
我也要射了喔
高潮了
我高潮了 我射了
（人妻花园剧场）
（椿莉香 欲不满痴人妻 END）